Γράψτε πρόγραμμα assembly MIPS που θα αποτελείται από δύο τμήματα, το κυρίως πρόγραμμα και μία συνάρτηση.
Το κυρίως πρόγραμμα:

1)θα διαβάζει από την κονσόλα και θα εκτυπώνει έναν ακέραιο n. Αν ο n είναι ίσος με 0, θα εκτυπώνει “End of program” και θα τερματίζει το πρόγραμμα, αλλιώς
2)θα αλλάζει γραμμή,
3)θα καλεί μία συνάρτηση περνώντας ως όρισμα τον ακέραιο n του βήματος i, μέσω του καταχωρητή $a0.
Η συνάρτηση:

1)θα δέχεται το παραπάνω όρισμα  (μέσω του $a0),
2)θα υπολογίζει το άθροισμα Σ(1/n) ως πραγματικό διπλής ακρίβειας,
3)θα το επιστρέφει μέσω του καταχωρητή $f0.
Τέλος, το κύριο πρόγραμμα:

      iv. θα εκτυπώνει “Sum(1/n) = ”,

       v. θα εκτυπώνει το άθροισμα που υπολόγισε η συνάρτηση ως πραγματικό διπλής ακρίβειας,

      vi. θα αλλάζει γραμμή, και

     vii. θα συνεχίσει στο βήμα i.
